Alan Caspeta A01424680
Juan Pablo Yáñez A00829598

Documentación Actividad 3
Para esta actividad utilizamos la biblioteca de python freegames, de la cual copiamos el videojuego de pacman para el codigo inicial de este repositorio.
Para esta activiad se nos pedia realizar tres modificaciones:
1.- Cambiar el tablero
2.- Aumentar la velodiad de los fantasmas 
3.- Los fantasmas sean más listos

Para lograr hacer esto realizamos cambios en la linea 150 del codigo en la funcion ontimer() la cual toma un valor de milisegundos, esta es la velocidad a la que podra viajar
los fantasmas en el tablero reduciendo el tiempo se aumenta la velocidad.
Despues para cambiar el tablero solo modificamos los valores de la matriz al principio del codigo, en donde los 0 repsenetan lugares a los cuales no se puede acceder
y los 1 los que sí, por lo que modificamos el camino desde ahí.
Finalmente como hicimos a los fantasmas más rapidos estos se vuelven más listos podiendo atrapar a el pacman más facilmente.
